Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Whispers of Fate]
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[Episode 19]
[ភាគទី១៩]
Yan.
បាទ។
You falsely accused me of being Yique Yinyang,
អ្នកបានចោទប្រកាន់ខ្ញុំ ថាជា Yique Yinyang
watching me being hunted by everyone.
មើលខ្ញុំត្រូវគ្រប់គ្នាតាមប្រមាញ់។
Are you happy about it?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងវាទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
This is the happiest thing
នេះគឺជារឿងដ៏រីករាយបំផុត។
that's happened to me in these 4 years.
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំក្នុងរយៈពេល 4 ឆ្នាំនេះ។
Watching your lies being exposed.
មើលការកុហករបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង។
Letting everyone
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា
see your true face.
មើលមុខពិតរបស់អ្នក។
Lici, look.
មុខ, មើល។
I was right.
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Peach blossoms.
ផ្កា Peach ។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
Just like the day I killed you.
ដូចថ្ងៃដែលខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
So,
ដូច្នេះ
your revenge is over.
ការសងសឹករបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
Are you going to kill me now?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
I've come to terms with it.
ខ្ញុំបានយល់ស្របជាមួយវា។
A menace like you
ការគំរាមកំហែងដូចអ្នក។
should be killed outright.
គួរតែត្រូវបានសម្លាប់ទាំងស្រុង។
Every day you live
រាល់ថ្ងៃអ្នករស់នៅ
gives you a chance to bewitch others
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកដទៃ
and a chance
និងឱកាសមួយ។
to continue weaving your enormous lies.
ដើម្បីបន្តត្បាញការកុហកដ៏ធំរបស់អ្នក។
Yan,
បាទ
have you thought that
តើអ្នកបានគិតរឿងនោះទេ។
if I die
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
and the Divine Inquiry Platform falls,
ហើយវេទិកាស៊ើបអង្កេតដ៏ទេវភាពធ្លាក់,
your people in Fengliu Shop
មនុស្សរបស់អ្នកនៅក្នុងហាង Fengliu
will all perish with it?
ទាំងអស់នឹងវិនាសជាមួយវា?
Are you really
តើអ្នកពិតជា
that foolish?
ល្ងង់នោះ?
Tang Lici,
Tang Liqi,
you've grown so merciful
អ្នក​បាន​ចម្រើន​ឡើង​ដោយ​មេត្តា
you'd even save people
អ្នកថែមទាំងអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សទៀតផង។
from Fengliu Shop?
ពីហាង Fengliu?
Are you imitating Fang Zhou?
តើអ្នកធ្វើតាម Fang Zhou ទេ?
Your hypocritical face
មុខលាក់ពុតរបស់អ្នក។
is utterly disgusting.
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Today,
ថ្ងៃនេះ
even if I have to die here,
ទោះខ្ញុំត្រូវស្លាប់នៅទីនេះក៏ដោយ
I'll take you with me.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
This is Fang Zhou's heart crystal.
នេះគឺជាគ្រីស្តាល់បេះដូងរបស់ Fang Zhou ។
He's still alive.
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
Yan.
បាទ។
During the Battle of Tiandu Peak,
ក្នុងអំឡុងពេលសមរភូមិ Tiandu Peak ។
Fang Zhou was wounded by Yique Yinyang,
Fang Zhou ត្រូវ Yique Yinyang របួស។
damaging his heart meridian.
បំផ្លាញបេះដូងរបស់គាត់។
H-how is he?
ហ- គាត់សុខសប្បាយជាទេ?
Lici!
មុខ!
Save him.
សង្គ្រោះគាត់។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I really can't do anything.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
I've gone through all the medical books.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់សៀវភៅពេទ្យទាំងអស់។
If we can't remove the evil energy
ប្រសិនបើយើងមិនអាចដកថាមពលអាក្រក់ចេញ
that Yique Yinyang
Yique Yinyang
left in his body,
បន្សល់ទុកនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់
then once
បន្ទាប់មកម្តង
his damaged heart meridian is treated,
Meridian បេះដូងដែលខូចរបស់គាត់ត្រូវបានព្យាបាល
it will flare up and only get worse.
វានឹងផ្ទុះឡើង ហើយកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Lici.
មុខ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Didn't I tell you to lie down and not move?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក ​ថា​ឱ្យ​ដេក​ចុះ​និង​មិន​ផ្លាស់ទី?
Who allowed you to get out of bed?
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្រោកពីគ្រែ?
What?
អ្វី?
I just want something to eat.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំ។
Does that count as moving?
តើវារាប់ថាជាចលនាទេ?
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
I'll go make some food.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើម្ហូប។
Everyone, wait a moment.
អ្នកទាំងអស់គ្នា រង់ចាំបន្តិច។
Now,
ឥឡូវនេះ
my heart and lungs are decaying.
បេះដូង និង​សួត​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​រលួយ។
It's an old wound
វាជារបួសចាស់
from Yique Yinyang back then.
ពី Yique Yinyang ត្រឡប់មកវិញ។
No one can heal it.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចព្យាបាលវាបានឡើយ។
At worst, when the time comes,
អាក្រក់បំផុតនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
you can cry for me
អ្នកអាចយំសម្រាប់ខ្ញុំ
properly.
ត្រឹមត្រូវ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Practice the Rebirth Scroll.
អនុវត្តការរំកិលកំណើតឡើងវិញ។
Lici,
មុខ,
do you know what you're saying?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
How do you
យ៉ាងម៉េចដែរ?
know about this evil technique?
ដឹងពីបច្ចេកទេសដ៏អាក្រក់នេះទេ?
I forgot.
ខ្ញុំភ្លេច។
You said you forgot
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកភ្លេច
where you came from,
តើអ្នកមកពីណា?
what your name is,
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
and why you know martial arts,
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះក្បាច់គុន
and now you say you know the Rebirth Scroll?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនិយាយថា អ្នកស្គាល់ Rebirth Scroll ទេ?
Tang Lici,
Tang Liqi,
everything you can't or don't want to say,
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ឬ​មិន​ចង់​និយាយ
you claim you've forgotten!
អ្នក​អះអាង​ថា​អ្នក​បាន​ភ្លេច​!
Alright,
មិនអីទេ
Yan.
បាទ។
Legend says except for Yique Yinyang,
រឿងព្រេងនិទានថាលើកលែងតែ Yique Yinyang
everyone who tried to practice the Rebirth Scroll
អ្នករាល់គ្នាដែលបានព្យាយាមអនុវត្ត Rebirth Scroll
exploded and died.
បានផ្ទុះហើយស្លាប់។
After Yique Yinyang's death,
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Yique Yinyang
the Rebirth Scroll was lost long ago.
Rebirth Scroll ត្រូវបានបាត់បង់ជាយូរមកហើយ។
Its only use
ការប្រើប្រាស់របស់វាតែប៉ុណ្ណោះ
is to pass one's power
គឺឆ្លងកាត់អំណាចរបស់មនុស្សម្នាក់
to another before death.
ទៅមួយទៀតមុនពេលស្លាប់។
You want Senior to practice this evil technique?
តើអ្នកចង់ឱ្យ Senior អនុវត្តបច្ចេកទេសអាក្រក់នេះទេ?
What are you really up to?
តើអ្នកពិតជាទៅអ្វី?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Everyone has their own fate.
មនុស្សគ្រប់រូបមានវាសនារៀងៗខ្លួន។
I won't
ខ្ញុំនឹងមិន
practice such an evil technique.
អនុវត្តបច្ចេកទេសអាក្រក់បែបនេះ។
Evil technique?
បច្ចេកទេសអាក្រក់?
Good.
ល្អ
Evil technique.
បច្ចេកទេសអាក្រក់។
Lici.
មុខ។
There's a section in the Rebirth Scroll
មានផ្នែកមួយនៅក្នុង Rebirth Scroll
called "Power Exchange."
ត្រូវបានគេហៅថា "ការផ្លាស់ប្តូរថាមពល" ។
Two people with equal strength
មនុស្សពីរនាក់ដែលមានកម្លាំងស្មើគ្នា
can not only exchange powers
មិនត្រឹមតែអាចផ្លាស់ប្តូរអំណាចប៉ុណ្ណោះទេ
but also transfer the evil energy
ប៉ុន្តែក៏ផ្ទេរថាមពលអាក្រក់ផងដែរ។
from one to the other.
ពីមួយទៅមួយទៀត។
Later,
ក្រោយមក
I finally convinced Fang Zhou
ទីបំផុតខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូល Fang Zhou
to practice this technique.
ដើម្បីអនុវត្តបច្ចេកទេសនេះ។
No.
ទេ
I don't want it!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា!
I don't want a Zhoudi Tower without you!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន Zhoudi Tower បើ​គ្មាន​អ្នក​!
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Practice the Rebirth Scroll,
អនុវត្តការរំកិលកំណើតឡើងវិញ,
use it for power exchange,
ប្រើវាសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរថាមពល
and transfer the evil energy in you
ហើយផ្ទេរថាមពលអាក្រក់នៅក្នុងអ្នក។
to me.
ដល់ខ្ញុំ។
My body is different.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំគឺខុសគ្នា។
I can heal myself.
ខ្ញុំអាចព្យាបាលខ្លួនឯងបាន។
This is the only way.
នេះជាវិធីតែមួយគត់។
The only way!
វិធីតែមួយគត់!
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
I am Fang Zhou.
ខ្ញុំឈ្មោះ Fang Zhou ។
I will not
ខ្ញុំនឹងមិន
practice such an evil technique.
អនុវត្តបច្ចេកទេសអាក្រក់បែបនេះ។
Evil technique?
បច្ចេកទេសអាក្រក់?
Evil technique.
បច្ចេកទេសអាក្រក់។
Then am I, who can use
អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកដែលអាចប្រើបាន។
this evil technique, a monster?
បច្ចេកទេសដ៏អាក្រក់នេះ បិសាចមួយ?
No.
ទេ
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
You are certainly not a monster!
អ្នកពិតជាមិនមែនជាបិសាចទេ!
Then why can't you practice it?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចអនុវត្តវា?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why can't you practice it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចអនុវត្តវា?
Alright.
មិនអីទេ។
You agreed?
អ្នកយល់ព្រម?
But you have to promise me first
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាខ្ញុំជាមុន
that
នោះ។
Yan and Fu
Yan និង Fu
must never know about this.
មិនត្រូវដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
After all, the Rebirth Scroll
បន្ទាប់ពីទាំងអស់, រមូររស់ឡើងវិញ
is
គឺ
closely connected to Yique Yinyang.
មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយ Yique Yinyang ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I was not completely confident
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តទាំងស្រុងទេ។
that it would fully heal him.
ថាវានឹងព្យាបាលគាត់យ៉ាងពេញលេញ។
So,
ដូច្នេះ
Fang Zhou and I agreed
Fang Zhou និងខ្ញុំបានយល់ព្រម
to send you and Zhumei away on the day
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកនិង Zhumei ទៅឆ្ងាយនៅថ្ងៃ
we performed the technique.
យើងបានអនុវត្តបច្ចេកទេស។
That day,
ថ្ងៃនោះ
we performed the technique alone.
យើងអនុវត្តបច្ចេកទេសតែម្នាក់ឯង។
It went smoothly at first.
ដំបូងវាដំណើរការយ៉ាងរលូន។
I almost succeeded.
ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានជោគជ័យ។
But then...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
that you and Fu would come back suddenly.
ថាអ្នកនិង Fu នឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Are you saying we ruined your plan
តើអ្នកនិយាយថាយើងបំផ្លាញផែនការរបស់អ្នក
by coming back?
ដោយត្រឡប់មកវិញ?
Yan,
បាទ
because of the feud between the two of us,
ដោយសារតែជម្លោះរវាងយើងទាំងពីរ
jianghu is now drenched in blood.
Jianghu ឥឡូវ​នេះ​ស្រក់​ដោយ​ឈាម។
You used to be a healer, a kind soul.
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកប្រោសឱ្យជា ព្រលឹងល្អ
Falling into darkness shouldn't have been your fate.
ការធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពងងឹត មិនគួរជាជោគវាសនារបស់អ្នកទេ។
Just now,
ទើបតែពេលនេះ,
you already sensed
អ្នកបានយល់រួចហើយ
that Fang Zhou's heart crystal
គ្រីស្តាល់បេះដូងរបស់ Fang Zhou
is inside me.
គឺនៅក្នុងខ្ញុំ។
And I hid his body
ហើយខ្ញុំបានលាក់សាកសពរបស់គាត់។
in Zhoudi Tower,
នៅ Zhoudi Tower
preserving it in Biluo Palace's
ថែរក្សាវានៅក្នុងវិមាន Biluo
Immortal Crystal Coffin.
មឈូសគ្រីស្តាល់អមតៈ។
His essence
ខ្លឹមសាររបស់គាត់។
and vitality are intact.
និងភាពរឹងមាំគឺនៅដដែល។
As long as we use the Rebirth Scroll
ដរាបណាយើងប្រើ Rebirth Scroll
to restore them,
ដើម្បីស្តារពួកគេឡើងវិញ
Fang Zhou
ហ្វាងចូវ
can be revived.
អាចត្រូវបានរស់ឡើងវិញ។
Yan,
បាទ
give me back the other half
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពាក់កណ្តាលទៀត។
of the Rebirth Scroll.
នៃរមូររស់ឡើងវិញ។
Let's bring Fang Zhou back together.
តោះនាំ Fang Zhou មកវិញ។
Yan,
បាទ
we're running out of time.
យើងអស់ពេលហើយ។
Yan!
នោះ!
Tang Lici
តាំង លីស៊ី
is Yique Yinyang.
វាគឺជា Yique Yinyang ។
He's extremely cunning,
គាត់ឆ្លាតណាស់
best at twisting the truth
ល្អបំផុតក្នុងការបំភាន់ការពិត
and beguiling others.
និងបោកបញ្ឆោតអ្នកដទៃ។
Don't believe his words.
កុំជឿពាក្យរបស់គាត់។
Trust your own eyes.
ជឿជាក់លើភ្នែករបស់អ្នក។
Power Exchange Technique?
បច្ចេកទេសផ្លាស់ប្តូរថាមពល?
Yique Yinyang,
យីកេ យិនយ៉ាង
this is how you tricked Fang Zhou,
នេះជារបៀបដែលអ្នកបោក Fang Zhou
using the last of his life
ប្រើជីវិតចុងក្រោយរបស់គាត់។
to help you cultivate the Rebirth Scroll
ដើម្បីជួយអ្នកដាំដុះ Rebirth Scroll
and repair your body
និងជួសជុលរាងកាយរបស់អ្នក។
damaged in the Battle of Tiandu Peak.
ខូចខាតនៅក្នុងសមរភូមិ Tiandu Peak ។
Why do you still
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ
refuse to believe me?
បដិសេធមិនជឿខ្ញុំ?
Lici,
មុខ,
the other half of the Rebirth Scroll
ពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតនៃ Rebirth Scroll
is right here with me.
គឺនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
Come and get it.
មកយក។
Lici,
មុខ,
this Soul‑Devouring Gu
ព្រលឹងនេះ???លេបត្របាក់ Gu
was bred especially for you!
ត្រូវបានបង្កាត់ពូជជាពិសេសសម្រាប់អ្នក!
Blood Begonias,
ឈាម Begonia,
bloom!
រីក!
Lici,
មុខ,
it all began with the peach blossoms.
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងផ្កា peach ។
Let it all end
សូមឱ្យវាបញ្ចប់ទាំងអស់។
with the peach blossoms.
ជាមួយនឹងផ្កា peach ។
Liu Yan,
លីវ យ៉ាន
I've been holding back this whole time,
ខ្ញុំ​បាន​ទប់​ចិត្ត​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ,
because this wasn't your fault
ព្រោះនេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
at the start.
នៅពេលចាប់ផ្តើម។
But you've sunk deep into obsession,
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការគិតមមៃ
and now your hands are stained with sin.
ឥឡូវនេះ ដៃរបស់អ្នកប្រឡាក់ដោយអំពើបាប។
Tang Lici rarely makes mistakes.
Tang Lici កម្រធ្វើខុសណាស់។
But with you,
ប៉ុន្តែជាមួយអ្នក
I made a grave mistake.
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ។
It was I
វាគឺជាខ្ញុំ
who allowed your downfall.
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យការដួលរលំរបស់អ្នក។
Now that you're this corrupted,
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ខូច​ហើយ
breaking you
បំបែកអ្នក។
can give you a fresh start.
អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចាប់ផ្តើមថ្មី។
Tang Lici!
តាំង លី!
The sea of karma shatters,
សមុទ្រនៃកម្មផលបានបែកបាក់,
with the sound of the heavenly drum!
ជាមួយនឹងសំឡេងស្គរស្ថានសួគ៌!
Heaven spares none!
ឋានសួគ៌គ្មានសល់!
Celestial Quelling Melody!
Celestial Quelling Melody!
One more inch forward
មួយអ៊ីញទៅមុខទៀត។
and your qin will be smashed to dust.
ហើយកាក់របស់អ្នកនឹងត្រូវកម្ទេចទៅជាធូលី។
Before that happens,
មុនពេលនោះកើតឡើង,
I'll turn you to ashes!
ខ្ញុំនឹងបង្វែរអ្នកទៅជាផេះ!
Assassins wait for a single flaw to strike!
ឃាតករ​ចាំ​មើល​កំហុស​តែ​មួយ​មុខ !
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Martial Realm.
អាណាចក្រគុន។
Blood Moon Heart Slayer!
Blood Moon ឃាតករបេះដូង!
Yan,
បាទ
how's his injury?
តើរបួសរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
He's out of danger.
គាត់ផុតពីគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
Senior,
ជាន់ខ្ពស់
this little monster looks pitiful.
សត្វចម្លែកនេះមើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់។
Why don't we
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
let him stay?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ?
That's my plan too.
នោះជាផែនការរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Monster!
បិសាច!
Shen Langhun!
សេន ឡាងហ៊ន!
Die!
នេះ!
You didn't want to kill Liu Yan.
អ្នក​មិន​ចង់​សម្លាប់ Liu Yan ទេ។
But you didn't stop me from killing him.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការសម្លាប់គាត់ទេ។
That was enough.
នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Mr. Tang!
លោកតាំង!
Shen!
សេន!
He's not here!
គាត់មិននៅទីនេះទេ!
Foxy Tang!
Foxy Tang!
Mr. Tang!
លោកតាំង!
Did you find him?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
No.
ទេ
Mr. Tang!
លោកតាំង!
What about over there?
ចុះនៅទីនោះវិញ?
Chi!
ចំណាយ!
Chi.
ចំណាយ។
They found Shen.
ពួកគេបានរកឃើញ Shen ។
He said he saw Mr. Tang
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ឃើញ​លោក តាំង
before he chased Liu Yan.
មុនពេលគាត់ដេញតាម Liu Yan ។
Where is Foxy Tang?
តើ Foxy Tang នៅឯណា?
Haven't found him yet.
រក​មិន​ឃើញ​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Mr. Tang!
លោកតាំង!
Where is Shei?
Shei នៅឯណា?
Isn't Miss Shei
មិនមែនជាកញ្ញា ស៊ី ទេ។
with you?
ជាមួយអ្នក?
Mr. Tang!
លោកតាំង!
Mr. Tang,
លោក Tang
you must be safe.
អ្នកត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព។
♪ My heart melts like snowflakes ♪
??? បេះដូងខ្ញុំរលាយដូចផ្កាព្រិល???
♪ Undone by a single word of warmth or chill ♪
??? ធ្វើ​ដោយ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់ ​ថា​កក់ក្តៅ​ឬ​ញាក់???
Mr. Tang?
លោក តាំង?
♪ In this chaotic world ♪
??? ក្នុងពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ???
♪ If life were a kite ♪
??? បើជីវិតជាខ្លែង???
♪ Why fear tattered wings? ♪
??? ហេតុអ្វីបានជាខ្លាចស្លាបរហែក? ???
♪ Dream is a response, an illusion ♪
??? សុបិន្តគឺជាការឆ្លើយតប ការបំភាន់ ???
♪ They hold countless tomorrows ♪
??? គេ​ចាំ​ស្អែក​រាប់​មិន​អស់???
Mr. Tang?
លោក តាំង?
♪ In this blur of real and unreal ♪
??? នៅ​ក្នុង​ភាព​មិន​ច្បាស់​នៃ​ការ​ពិត​និង​មិន​ពិត​នេះ ???
♪ You are ♪
??? តើអ្នកជា ???
♪ My only call ♪
??? ការហៅរបស់ខ្ញុំតែមួយគត់ ???
♪ Through drifting years and fleeting wars ♪
??? ឆ្លងកាត់ឆ្នាំរសាត់ និងសង្រ្គាមដ៏ខ្លី???
♪ How many wishes gathered, scattered, and stranded ♪
??? ប្រាថ្នា​ប៉ុន្មាន​ដែល​បាន​ប្រមូល​ផ្ដុំ ​គ្នា​ខ្ចាត់ខ្ចាយ ???
♪ Had I not known love across three lives ♪
??? តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់​ស្នេហា ​ឆ្លង​កាត់​បី​ជីវិត???
♪ How would I dare to see you again? ♪
??? តើខ្ញុំហ៊ានជួបអ្នកម្តងទៀតដោយរបៀបណា? ???
It's not working.
វាមិនដំណើរការទេ។
Mr. Tang is too badly injured.
លោក Tang របួស​ធ្ងន់​ពេក។
This amount of blood isn't enough.
បរិមាណឈាមនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
♪ Day after day, year after year ♪
??? ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ???
♪ A thousand, ten thousand times ♪
??? មួយពាន់ មួយម៉ឺនដង ???
♪ All for this one day ♪
??? ទាំងអស់គ្នាសម្រាប់មួយថ្ងៃ ???
♪ No matter how deep time runs ♪
??? មិនថាពេលវេលារត់ជ្រៅប៉ុណ្ណា???
♪ Or how brief life is ♪
??? ឬជីវិតខ្លីប៉ុណ្ណា???
♪ No distance could keep me away ♪
??? គ្មានចម្ងាយអាចរារាំងខ្ញុំបានទេ???
♪ Fate turns, bit by bit, circle by circle ♪
??? វាសនា​វិល​វិញ​បន្តិច​ម្តងៗ រង្វង់​មូល???
♪ A thousand, ten thousand turns ♪
??? មួយពាន់មួយម៉ឺនវេន ???
♪ All for this cycle's return ♪
??? ទាំងអស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញនៃវដ្តនេះ ???
♪ When I'm bathed in spring's breeze ♪
??? ពេលដែលខ្ញុំងូតទឹកនៅរដូវផ្ការីក???
♪ I meet you ♪
??? ខ្ញុំជួបអ្នក???
♪ Just as before ♪
??? ដូចមុន???
Chi Yun.
ជីយុន។
You're awake?
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
How are you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Did you bring me back?
តើអ្នកបាននាំខ្ញុំមកវិញទេ?
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
It was Shei.
វាគឺជា Shei ។
She carried you on her back through half the forest
នាងបានដឹកអ្នកនៅលើខ្នងរបស់នាង ឆ្លងកាត់ពាក់កណ្តាលព្រៃ
before she finally found someone to help.
មុន​ពេល​នាង​រក​ឃើញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជួយ។
Shei?
ស៊ី?
How long was I unconscious?
តើ​ខ្ញុំ​សន្លប់​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
About 3 days.
ប្រហែល 3 ថ្ងៃ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Guess who's here?
ទាយមើលថាអ្នកណានៅទីនេះ?
Shao Yanping from the Central Plains Sword Alliance.
Shao Yanping មក​ពី​សម្ព័ន្ធ Central Plains Sword Alliance។
He came to Biluo Palace himself?
គាត់បានមកវិមាន Biluo ដោយខ្លួនឯង?
Yes.
បាទ។
Put your clothes on.
ដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
I'll let them know you're awake.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Chi Yun.
ជីយុន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
Mr. Tang.
លោក តាំង.
You're awake?
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
you almost injured your tendons?
អ្នកស្ទើរតែរងរបួសសរសៃពួររបស់អ្នក?
I have experience. I wouldn't make that mistake.
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើខុសនោះទេ។
Are you proud
តើអ្នកមានមោទនភាពទេ?
of having that kind of experience?
មានបទពិសោធន៍បែបនេះ?
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
never
មិនដែល
to save me that way again.
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំតាមរបៀបនោះម្តងទៀត។
Where is Shen Langhun?
តើ Shen Langhun នៅឯណា?
Shen is out of danger.
Shen ផុត​គ្រោះថ្នាក់។
He's resting in another room.
គាត់កំពុងសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
Palace Chief Wanyu has sent people
ព្រះបរមរាជវាំង Wanyu បានបញ្ជូនមនុស្ស
to thoroughly search
ដើម្បីស្វែងរកឱ្យបានហ្មត់ចត់
Qingshan Cliff and Mount Mengxue.
ច្រាំងថ្មចោទ Qingshan និងភ្នំ Mengxue ។
Neither they nor Shen
ទាំង​គេ​ក៏​មិន​មែន​ Shen ដែរ។
found Liu Yan's body.
បានរកឃើញសាកសពរបស់ Liu Yan ។
He might have escaped.
គាត់ប្រហែលជាបានរត់គេចខ្លួន។
Did I ask about Liu Yan?
តើខ្ញុំបានសួរ Liu Yan ទេ?
I guessed
ខ្ញុំបានទាយ
you'd want to know.
អ្នក​ចង់​ដឹង។
Back in Yuxiao Cavern,
ត្រលប់ទៅ Yuxiao Cavern
I wanted to ask you
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
why you always try to please me.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
never tried to please anyone.
មិនដែលព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តនរណាម្នាក់ឡើយ។
It's only when I'm by your side
មានតែពេលដែលខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
that I feel useful.
ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានប្រយោជន៍។
Do you know how many people
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
spend their whole lives in confusion,
ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេក្នុងភាពច្របូកច្របល់
questioning themselves
សួរខ្លួនឯង
why they were even born into this world?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកើតមកលើលោកនេះ?
Do you know how many, at the moment of death,
ដឹង​ទេ​ថា ​ពេល​ស្លាប់​មាន​ប៉ុន្មាន?
still struggle to find a reason
នៅតែតស៊ូស្វែងរកហេតុផល
for their existence,
សម្រាប់អត្ថិភាពរបស់ពួកគេ
just to feel
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
they didn't live in vain?
ពួកគេមិនបានរស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍ទេ?
Being alive is the best reason.
ការមានជីវិតគឺជាហេតុផលដ៏ល្អបំផុត។
Living
ការរស់នៅ
can be easy
អាចមានភាពងាយស្រួល
and simple.
និងសាមញ្ញ។
You don't need any reason to stay alive.
អ្នកមិនត្រូវការហេតុផលដើម្បីរស់ទេ។
I used to think so too.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់គិតដូច្នេះដែរ។
But I don't know any martial arts,
តែខ្ញុំអត់ចេះក្បាច់គុនទេ
have no special skills,
មិនមានជំនាញពិសេស,
drift from place to place, and am of no use.
រសាត់ពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយ ហើយគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
But why did Heaven
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាឋានសួគ៌
grant me
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
such a special constitution?
រដ្ឋធម្មនុញ្ញពិសេសបែបនេះ?
It wasn't until I met you
វាមិនមែនរហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
that I understood
ដែលខ្ញុំបានយល់
this is my purpose.
នេះគឺជាគោលបំណងរបស់ខ្ញុំ។
You can save the world,
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះពិភពលោក,
and I can save you.
ហើយខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នក។
Save the world?
សង្គ្រោះពិភពលោក?
No.
ទេ
I have no interest in that.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនោះទេ។
As for you,
ចំណែកអ្នកវិញ
if you want to follow me,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើតាមខ្ញុំ,
then do so.
បន្ទាប់មកធ្វើដូច្នេះ។
Thank you, Mr. Tang.
សូមអរគុណលោក តាំង។
Greetings,
ជំរាបសួរ
Palace Chief Wanyu,
ព្រះបរមរាជវាំង Wanyu,
and...
និង...
Master Shao of the Central Plains Sword Alliance.
ចៅហ្វាយ Shao នៃសម្ព័ន្ធដាវវាលទំនាបកណ្តាល។
Mr. Tang.
លោក តាំង.
Your reputation doesn't do you justice—
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនយុត្តិធម៌ទេ???
You truly have extraordinary bearing.
អ្នកពិតជាមានបន្ទុកមិនធម្មតា។
Are you feeling better now, Mr. Tang?
តើ​ពេលនេះ​លោក​តា​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ទេ​?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Master Shao,
លោក​គ្រូ Shao
you've come all the way to Biluo Palace
អ្នកបានមកគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ Biluo Palace
for the alliance, haven't you?
សម្រាប់សម្ព័ន្ធភាពមែនទេ?
While you were recovering,
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងជាសះស្បើយ,
Palace Chief Wanyu and I
ព្រះបរមរាជវាំង Wanyu និងខ្ញុំ
reached a general agreement.
ឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងទូទៅ។
But there are
ប៉ុន្តែមាន
still some key points
នៅតែចំណុចសំខាន់មួយចំនួន
that require your advice.
ដែលទាមទារដំបូន្មានរបស់អ្នក។
First, thank you
ជាដំបូងសូមអរគុណ
for saving the Divine Inquiry Platform and Biluo Palace.
សម្រាប់ការរក្សាទុកវេទិកាស៊ើបអង្កេតដ៏ទេវភាព និងវិមាន Biluo ។
Can that offset my crime
នោះ​អាច​ប៉ះប៉ូវ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​ខ្ញុំ
of stealing the Immortal Crystal Coffin?
លួចមឈូសគ្រីស្តាល់អមតៈ?
If you had cared about that crime,
ប្រសិនបើអ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មនោះ
you wouldn't have dared to steal it in the first place.
អ្នកនឹងមិនហ៊ាន លួចវាតាំងពីដំបូងឡើយ។
One less trouble is a good thing anyway.
បញ្ហាតិចជាងមួយគឺជារឿងល្អយ៉ាងណាក៏ដោយ។
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
This is a fragment of the stone
នេះគឺជាបំណែកនៃថ្ម
Qiaoyi Qiankun used
Qiaoyi Qiankun បានប្រើ
to break through the Divine Inquiry Stone.
ដើម្បីទម្លុះថ្មសួរព្រះ។
It seems to share the same origin
វាហាក់ដូចជាចែករំលែកប្រភពដើមដូចគ្នា។
as the Divine Inquiry Stone
ដូចជាថ្មសួរព្រះ
and the silver bracelet on your wrist.
និងខ្សែដៃប្រាក់នៅលើកដៃរបស់អ្នក។
Have you ever seen these patterns before?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញគំរូទាំងនេះពីមុនទេ?
Not only are this fragment and the bracelet of the same origin,
មិន​ត្រឹម​តែ​ជា​បំណែក​នេះ និង​ខ្សែ​ដៃ​ដែល​មាន​ដើម​កំណើត​ដូច​គ្នា​នោះ​ទេ។
but I too am from the same place
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មកពីកន្លែងដូចគ្នាដែរ។
as Yique Yinyang.
ដូចជា Yique Yinyang ។
We come from a place beyond Shenzhou
យើង​មក​ពី​កន្លែង​មួយ​ហួស​ពី Shenzhou
called Tianren Realm.
ហៅថា Tianren Realm។
Since I arrived in Shenzhou,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានមកដល់ Shenzhou,
Tianren Realm and Shenzhou
Tianren Realm និង Shenzhou
have been separated by a void,
ត្រូវបានបំបែកដោយមោឃៈ
with no connection between them.
ដោយគ្មានទំនាក់ទំនងរវាងពួកគេ។
No wonder you're so extraordinary.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
But why
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី
did you two come to Shenzhou?
តើអ្នកទាំងពីរមក Shenzhou ទេ?
I think
ខ្ញុំគិតថា
he must have escaped
គាត់ត្រូវតែរត់គេចខ្លួន
just like me.
ដូចខ្ញុំដែរ។
Our homeland
មាតុភូមិយើង
is not a pleasant place.
មិនមែនជាកន្លែងរីករាយទេ។
Mr. Tang,
លោក Tang
why did you openly admit your relationship
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលស្គាល់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកដោយបើកចំហ
with Yique Yinyang?
ជាមួយ Yique Yinyang?
Because
ដោយសារតែ
this fragment was likely used by Fengliu Shop
បំណែកនេះ ទំនងជាត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយហាង Fengliu
to recruit Qiaoyi Qiankun.
ដើម្បីជ្រើសរើស Qiaoyi Qiankun ។
But I'm certain
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
Liu Yan doesn't know
Liu Yan មិនដឹងទេ។
about Tianren Realm.
អំពី Tianren Realm។
So
ដូច្នេះ
behind Fengliu Shop,
នៅខាងក្រោយហាង Fengliu,
there must be someone
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់
connected to Yique Yinyang from back then.
បានភ្ជាប់ជាមួយ Yique Yinyang ពីអតីតកាល។
If you ask me,
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
this isn't a bad thing.
នេះមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
Since Fengliu Shop
ចាប់តាំងពីហាង Fengliu
is related to Yique Yinyang,
គឺ​ទាក់ទង​នឹង Yique Yinyang,
this matter will surely attract His Majesty's attention.
រឿងនេះប្រាកដជានឹងទាក់ទាញ ការចាប់អារម្មណ៍របស់ព្រះមហាក្សត្រ។
As long as Biluo Palace
ដរាបណា Blue Palace
helps eliminate Fengliu Shop,
ជួយលុបបំបាត់ហាង Fengliu,
His Majesty will surely allow
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​អនុញ្ញាត
Biluo Palace to return to the imperial court.
វិមាន Biluo ដើម្បីត្រឡប់ទៅ តុលាការអធិរាជ។
It seems you already know
វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹងរួចហើយ
about my promise to Biluo Palace.
អំពីការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះវិមាន Biluo ។
We should thank you for securing
យើងគួរតែអរគុណអ្នកសម្រាប់ការធានា
Biluo Palace as an ally for the Sword Alliance.
Biluo Palace ជាសម្ព័ន្ធមិត្ត សម្រាប់ Sword Alliance ។
I've put in so much effort.
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
Master Shao,
លោក​គ្រូ Shao
all I get is a thank you?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ?
What else do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
Master Cheng, don't overthink it.
លោកគ្រូ ឆេង កុំគិតច្រើនពេក។
I have always admired
ខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរ
Master Shao,
លោក​គ្រូ Shao
and years ago even considered
និងរាប់ឆ្នាំកន្លងមកសូម្បីតែពិចារណា
joining the Sword Alliance myself.
ចូលរួមជាមួយ Sword Alliance ខ្លួនឯង។
But unfortunately...
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល...
Dream on.
សុបិន្ត។
In the case of the fall of Zhoudi Tower,
នៅក្នុងករណីនៃការដួលរលំនៃអគារ Zhoudi,
you are still under suspicion.
អ្នកនៅតែស្ថិតក្រោមការសង្ស័យ។
How could you possibly join the Sword Alliance?
តើអ្នកអាចចូលរួមជាមួយ Sword Alliance ដោយរបៀបណា?
Master Cheng, if you have no evidence,
លោកគ្រូ ចេង បើគ្មានភស្តុតាងទេ
you mustn't make wild guesses.
អ្នកមិនត្រូវធ្វើការទាយព្រៃនោះទេ។
With a powerful enemy before us,
ជាមួយនឹងសត្រូវដ៏ខ្លាំងក្លានៅចំពោះមុខយើង
resisting Fengliu Shop
ប្រឆាំងនឹងហាង Fengliu
should be our top priority.
គួរតែជាអាទិភាពកំពូលរបស់យើង។
If I can join the Sword Alliance
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយ Sword Alliance
and the Sword Alliance works together with the court,
និង Sword Alliance ធ្វើការរួមគ្នា ជាមួយតុលាការ
it would be the best solution.
វានឹងក្លាយជាដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុត។
Master Shao,
លោក​គ្រូ Shao
what do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I think it makes sense.
ខ្ញុំគិតថាវាសមហេតុផល។
Fengliu Shop is coming at us with full force.
ហាង Fengliu កំពុងមករកយើងដោយកម្លាំងពេញ។
We should unite all forces.
យើង​គួរ​តែ​រួបរួម​កម្លាំង​ទាំង​អស់។
Palace Chief, what do you think?
សម្តេច​តេ​ជោ​យល់​យ៉ាងណា​ដែរ​?
Since Mr. Tang
តាំងពីលោកតាំង
has decided to assist the Sword Alliance
បានសម្រេចចិត្តជួយ Sword Alliance
in eliminating Fengliu Shop,
ក្នុងការលុបបំបាត់ហាង Fengliu,
I'm sure
ខ្ញុំប្រាកដ
he already has plans
គាត់មានផែនការរួចហើយ
for how to act going forward.
សម្រាប់​របៀប​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​មុខ។
I agree
ខ្ញុំយល់ព្រម
with you.
ជាមួយអ្នក។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
the Central Plains Sword Alliance is honored
Central Plains Sword Alliance មានកិត្តិយស
to welcome Mr. Tang as our Guest of Honor.
សូមស្វាគមន៍លោក តាំង ជាភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើង។
Guest of Honor?
ភ្ញៀវកិត្តិយស?
You planned this in advance, right?
អ្នក​មាន​គម្រោង​នេះ​ជា​មុន​មែន​ទេ?
If you insist,
ប្រសិនបើអ្នកទទូច,
I cannot refuse.
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
Greetings, Leader.
ជំរាបសួរ, អ្នកដឹកនាំ។
Call me Godfather.
ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ឪ​ពុក។
Godfather.
ឪពុកក្មេក។
Are you happy to see me?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំទេ?
No, I'm not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I failed in the mission
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​បេសកកម្ម
of Fengliu Shop.
ហាង Fengliu ។
Why did you fail?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបរាជ័យ?
Qiaoyi Qiankun
Qiaoyi Qiankun
had already
មានរួចហើយ
broken the Nine Stars Dragon Formation.
បំបែកការបង្កើតនាគផ្កាយប្រាំបួន។
But somehow, Tang Lici
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ណា​មិញ តាំង លីស៊ី
managed to
បានគ្រប់គ្រងទៅ
push the Divine Inquiry Platform
រុញវេទិកាស៊ើបអង្កេតដ៏ទេវភាព
back to its original place.
ត្រឡប់ទៅកន្លែងដើមវិញ។
Even Master
សូម្បីតែលោកគ្រូ
has disappeared.
បានបាត់។
Master...
លោកគ្រូ...
hasn't returned?
មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
No.
ទេ
Xiaohong is frantic with worry.
Xiaohong ភ័យ​ខ្លាច​ដោយ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
She searched around Qingshan Cliff for a long time.
នាងបានស្វែងរកជុំវិញច្រាំងថ្ម Qingshan អស់រយៈពេលជាយូរ។
What do you think
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
we should name it?
យើងគួរដាក់ឈ្មោះវា?
Is this cat
តើឆ្មានេះ។
your new pet?
សត្វចិញ្ចឹមថ្មីរបស់អ្នក?
Not yet.
មិនទាន់។
Master said that
លោក​គ្រូ​និយាយ​ដូច្នេះ
if it doesn't have a name,
ប្រសិនបើវាមិនមានឈ្មោះ,
I'm just feeding it,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចិញ្ចឹមវា,
so it doesn't count as my pet.
ដូច្នេះវាមិនរាប់ថាជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំទេ។
And if I'm just feeding it,
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែចិញ្ចឹមវា
I don't have the right to kill it.
ខ្ញុំ​គ្មាន​សិទ្ធិ​សម្លាប់​វា​ទេ។
Godfather, just name it
ឪពុកគ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះវា។
whatever you think of.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគិត។
Whether you call her Tang Lici
មិនថាអ្នកហៅនាង Tang Lici ទេ។
or Liu Yan,
ឬ Liu Yan
it's up to you.
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
I'll take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Does that chess friend of yours...
តើមិត្តអុករបស់អ្នក...
still need to exist?
នៅតែត្រូវការ?
I understand.
ខ្ញុំយល់។
She's too young and incompetent.
នាង​នៅ​ក្មេង​ពេក និង​អសមត្ថភាព។
Coming from the lowest class,
មកពីថ្នាក់ទាបបំផុត
she's also shortsighted.
នាង​ក៏​ស្រវាំង​ភ្នែក​ដែរ។
I cannot lose.
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់បានទេ។
I must prove to Master.
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ជូនលោកគ្រូ។
The life of a fallen disciple of Fengliu Shop
ជីវិត​របស់​សិស្ស​ធ្លាក់​ចុះ ​នៃ​ហាង Fengliu
can be exchanged for merit.
អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះ​ដូរ​ជា​ប្រយោជន៍។
By then...
ដល់​ពេល​នោះ...
Here!
នៅទីនេះ!
Those sword masters
មេដាវទាំងនោះ
will no longer look down on me.
នឹងមិនមើលងាយខ្ញុំទៀតទេ។
Senior!
ជាន់ខ្ពស់!
I'm willing to join the Central Plains Sword Alliance!
ខ្ញុំសុខចិត្តចូលរួមជាមួយ Central Plains Sword Alliance!
Please spare me!
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
It's too late.
វាយឺតពេលហើយ។
You want to eliminate us completely, don't you?
អ្នក​ចង់​លុប​បំបាត់​ពួក​យើង​ទាំង​ស្រុង ​មែន​ទេ?
Then I'll send all these people to hell
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សទាំងអស់នេះទៅនរក
along with you!
ជាមួយអ្នក!
Master Puzhu.
លោកគ្រូ Puzhu ។
Your heart is clouded.
បេះដូងរបស់អ្នកត្រូវបានពពក។
You don't belong here.
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
Master Puzhu,
លោក​គ្រូ Puzhu
I was only eager
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
to eliminate the scum from Fengliu Shop
ដើម្បីលុបបំបាត់ស្នាមប្រឡាក់ចេញពីហាង Fengliu
as soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I had no other intention.
ខ្ញុំគ្មានចេតនាអ្វីផ្សេងទេ។
So,
ដូច្នេះ
you don't think you've done anything wrong?
អ្នក​មិន​គិត​ថា ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​?
I know I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
He had already given up resisting,
គាត់បានបោះបង់ការតស៊ូ
so I shouldn't have forced him into despair.
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនគួរបង្ខំគាត់ ឱ្យអស់សង្ឃឹមនោះទេ។
I nearly doomed myself.
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវវិនាសខ្លួនឯង។
Without eliminating your inner demon,
ដោយមិនកម្ចាត់បិសាចខាងក្នុងរបស់អ្នក
you'll end up at a disadvantage.
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយគុណវិបត្តិ។
Well then,
អញ្ចឹង
you should leave this place for now.
អ្នកគួរតែចាកចេញពីកន្លែងនេះឥឡូវនេះ។
Yes.
បាទ។
In the battle at Biluo Palace,
នៅក្នុងសមរភូមិនៅវិមាន Biluo,
Mr. Tang Lici defeated Fengliu Shop,
លោក តាំង លីស៊ី បានផ្តួលហាងហ្វុងលីវ។
showing unmatched brilliance and courage.
បង្ហាញភាពក្លាហាន និងភាពក្លាហានដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
[Wanhua Hall]
[សាល Wanhua]
You're a true outstanding hero of jianghu.
អ្នក​គឺ​ជា​វីរបុរស​ដ៏​ឆ្នើម​របស់ Jianghu។
I invite you to serve
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យបម្រើ
as the Guest of Honor of the Central Plains Sword Alliance
ជាភ្ញៀវកិត្តិយស នៃ Central Plains Sword Alliance
to clear your name
ដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។
and restore your honor.
និងស្តារកិត្តិយសរបស់អ្នក។
Mount Cloud is truly magnificent and majestic.
Mount Cloud គឺពិតជាអស្ចារ្យ និងអស្ចារ្យណាស់។
Is anyone here?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
Shen,
សេន
today is the 15th of the month, right?
ថ្ងៃនេះ ១៥កើត ខែពិសាខ មែនទេ?
Yes.
បាទ។
So I'm not wrong.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ខុស​ទេ។
Biluo Palace kept us to heal,
វិមាន Biluo រក្សាយើងឱ្យជាសះស្បើយ
and Shao Yanping left first with Shei.
ហើយ Shao Yanping បានចាកចេញដំបូងជាមួយ Shei ។
We agreed to meet today
យើង​បាន​យល់​ព្រម​ជួប​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
at the entrance of the Sword Alliance.
នៅច្រកចូលនៃសម្ព័ន្ធដាវ។
He said he had arranged everything.
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Shouldn't there be
មិនគួរមានទេ។
a grand welcome,
ការស្វាគមន៍ដ៏អស្ចារ្យ,
with crowds lining the way?
ជាមួយនឹងហ្វូងមនុស្សតម្រង់ផ្លូវ?
Why is there not even
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានសូម្បីតែ
a doorman,
អ្នកបើកទ្វារ,
and the gate is closed?
ហើយទ្វារបិទ?
Foxy Tang,
Foxy Tang,
why do you always get turned away wherever you go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែងាកចេញពី កន្លែងណាដែលអ្នកទៅ?
Chi Yun,
ជី យុន
when visiting someone else's territory,
ពេលទៅលេងទឹកដីអ្នកផ្សេង
you should stay low-profile,
អ្នកគួរតែរក្សាទម្រង់ទាប
follow the rules,
អនុវត្តតាមច្បាប់,
and show respect.
និងបង្ហាញការគោរព។
I, Tang Lici, along with Shen Langhun
ខ្ញុំ Tang Lici រួមជាមួយ Shen Langhun
and my aide Chi Yun, am here to pay my respects.
និងជំនួយការរបស់ខ្ញុំ Chi Yun ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីគោរព។
Sword Masters, please honor us with a meeting.
Sword Masters សូមគោរពពួកយើងជាមួយនឹងការប្រជុំ។
It seems they don't welcome us.
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនស្វាគមន៍យើងទេ។
You must be Mr. Tang, who recently
អ្នកត្រូវតែជាលោក Tang ដែលថ្មីៗនេះ
made a name for himself in jianghu
បានបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនគាត់នៅ jianghu
for turning the tide at Biluo Palace.
សម្រាប់ការបង្វែរជំនោរនៅ Biluo Palace ។
That's me,
នោះហើយជាខ្ញុំ
Tang Lici.
តាំង លីឈី។
And these two
ហើយទាំងពីរនេះ។
must be Chi Yun, called "Cloud"
ត្រូវតែជា Chi Yun ហៅថា "ពពក"
in the underworld,
នៅក្នុងពិភពក្រោមដី,
and Shen Langhun, the top assassin
និង Shen Langhun ដែលជាឃាតកកំពូល
of the Fallen Shisan Tower.
នៃអគារ Fallen Shisan ។
Truly an honor.
ពិតជាកិត្តិយសមែន។
Not bad, showing some insight.
មិនអាក្រក់ទេ បង្ហាញការយល់ដឹងខ្លះៗ។
I didn't know
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
that our
របស់យើង។
grand and righteous Wanhua Hall
សាល Wanhua ដ៏ធំនិងសុចរិត
could let
អាចអនុញ្ញាត
an assassin who kills for money
ឃាតករដែលសម្លាប់ដើម្បីលុយ
walk in so freely.
ដើរចូលដោយសេរី។
Haven't any of you killed before?
តើ​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​បាន​សម្លាប់​ពីមុន​ទេ?
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
How can one rule jianghu without killing?
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​គ្រប់គ្រង Jianghu ដោយ​មិន​សម្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
We're different from you.
យើងខុសពីអ្នក។
Indeed. Different.
ពិត។ ខុសគ្នា។
I take money
ខ្ញុំយកលុយ
because I'm worth it.
ដោយសារតែខ្ញុំមានតម្លៃវា។
Mr. Tang!
លោកតាំង!
Control the people you bought!
គ្រប់គ្រងមនុស្សដែលអ្នកបានទិញ!
A righteous sect?
និកាយសុចរិត?
Don't be hasty, Shen.
កុំប្រញាប់, Shen ។
Shen
សេន
is here as a friend
គឺនៅទីនេះក្នុងនាមជាមិត្ត
of mine.
របស់ខ្ញុំ។
He can say
គាត់អាចនិយាយបាន។
whatever he wants to say.
អ្វីដែលគាត់ចង់និយាយ។
Mr. Tang is a guest from afar.
លោក​តាំង​ជា​ភ្ញៀវ​មក​ពី​ចម្ងាយ។
Our Central Plains Sword Alliance
សម្ព័ន្ធដាវវាលទំនាបកណ្តាលរបស់យើង។
values etiquette.
សីលធម៌នៃតម្លៃ។
Let's first hear
តោះស្តាប់មុនគេ
what Mr. Tang has to say.
អ្វី​ដែល​លោក Tang មាន​ប្រសាសន៍។
I've long heard
ខ្ញុំបានលឺយូរហើយ។
that the Central Plains Sword Alliance is the foremost righteous sect.
ថា Central Plains Sword Alliance គឺជានិកាយដ៏សុចរិតសំខាន់ជាងគេ។
I've admired it for a long time.
ខ្ញុំបានកោតសរសើរវាជាយូរមកហើយ។
Being invited
កំពុងត្រូវបានអញ្ជើញ
by Sword Master Shao
ដោយ Sword Master Shao
to serve as a Guest of Honor this time
ធ្វើជាភ្ញៀវកិត្តិយសលើកនេះ។
is truly an honor.
គឺពិតជាកិត្តិយស។
How can he put it so properly?
តើ​គាត់​អាច​ដាក់​វា​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដោយ​របៀប​ណា?
According to Sword Master Shao,
នេះ​បើ​តាម Sword Master Shao។
Mr. Tang's golden eyes and forehead mark
ភ្នែកមាស និងស្នាមថ្ងាសរបស់លោក Tang
are different from
គឺខុសគ្នាពី
Yique Yinyang's.
របស់ Yique Yinyang ។
In the battle at Biluo Palace, Mr. Tang
ក្នុងសមរភូមិនៅវិមាន Biluo លោក Tang
thwarted Fengliu Shop's scheme
បានរារាំងគ្រោងការណ៍របស់ហាង Fengliu
and helped form an alliance between the Sword Alliance and Biluo Palace.
និងបានជួយបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពរវាង Sword Alliance និង Biluo Palace ។
He has Master Cheng,
គាត់​មាន​លោក​គ្រូ Cheng
Palace Chief Wanyu,
ព្រះបរមរាជវាំង Wanyu,
and Master Shao all testifying to this.
ហើយលោកគ្រូ Shao ទាំងអស់ថ្លែងទីបន្ទាល់អំពីរឿងនេះ។
So the matter of the golden eyes and forehead mark
ដូច្នេះបញ្ហា នៃភ្នែកមាសនិងសញ្ញាសម្គាល់ថ្ងាស
must be Fengliu Shop's slander.
ត្រូវតែជាការបង្កាច់បង្ខូចរបស់ហាង Fengliu ។
Are you the disciple
តើអ្នកជាសិស្ស
of Taoist Healer,
នៃអ្នកព្យាបាលតាវ,
Qingming Sword, Ji Wuyou,
Qingming Sword, Ji Wuyou
Master Ji?
លោកគ្រូ ជី?
I'm "Free My Clear Mind,"
ខ្ញុំ "ដោះលែងគំនិតរបស់ខ្ញុំ"
Ji Wuyou.
ជី វូយូ
Nice to meet you, Mr. Tang.
រីករាយដែលបានស្គាល់លោក Tang ។
If you ask me,
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
among these people,
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនេះ
you're the most reasonable one.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលសមហេតុផលបំផុត។
Are there
តើមានទេ?
any extra seats here?
តើមានកៅអីបន្ថែមនៅទីនេះទេ?
It's so tiring to stand while talking.
ហត់ណាស់ពេលឈរនិយាយ។
What we mean is,
អ្វីដែលយើងចង់មានន័យគឺ
there is no seat for Mr. Tang
មិនមានកៅអីសម្រាប់លោក Tang ទេ។
in Wanhua Hall.
នៅ Wanhua Hall។
Sirs,
លោកម្ចាស់
please leave.
សូមចាកចេញ។
You...
អ្នក...
"Qinghong Divine Sword," Master Shang,
"Qinghong Divine Sword" លោកគ្រូ Shang
"Qifeng Iron Brush," Master Xiao,
"Qifeng Iron Brush" លោកគ្រូ Xiao
"Nine-Turn Divine Arrow," Shangguan Fei,
"ព្រួញប្រាំបួនវេន" Shangguan Fei,
and "Yunhai Dongling," Mr. Jiang.
និង "Yunhai Dongling" លោក Jiang ។
Then you must be...
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែ...
Snake Lord,
លោកម្ចាស់ពស់
Mr. Pu.
លោក កាំភ្លើង។
How thorough of you
ហ្មត់ចត់ប៉ុណ្ណា
to investigate everyone here
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
so completely.
ដូច្នេះទាំងស្រុង។
That's because you're famous.
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​អ្នក​ល្បី។
Who in jianghu
អ្នកណានៅ Jianghu
doesn't know you?
មិនស្គាល់អ្នកទេ?
I believe
ខ្ញុំជឿ
you are not people
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
who cannot tell right from wrong.
ដែលមិនអាចប្រាប់ត្រូវពីខុស។
You must have your own reasons
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
for rejecting me,
សម្រាប់ការបដិសេធខ្ញុំ
right?
មែនទេ?
Mr. Tang, you just joined the Sword Alliance
លោក Tang អ្នកទើបតែចូលរួមជាមួយ Sword Alliance
and dared to demand the position of Guest of Honor.
ហើយហ៊ានទាមទារ តំណែងជាភ្ញៀវកិត្តិយស។
Isn't that a bit arrogant?
នោះ​មិន​ក្រអឺតក្រទម​ទេ​ឬ?
You want the authority of the Sword Alliance,
អ្នកចង់បានសិទ្ធិអំណាច នៃសម្ព័ន្ធដាវ,
but you don't want to follow its rules.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់អនុវត្តតាមច្បាប់របស់វាទេ។
We cannot agree to that.
យើង​មិន​អាច​យល់​ស្រប​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
Sword Masters,
មេដាវ,
are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
that I am unworthy
ថាខ្ញុំមិនសក្តិសម
of serving as Guest of Honor of the Sword Alliance?
នៃការបម្រើជាភ្ញៀវកិត្តិយស នៃ Sword Alliance?
Or are you saying
ឬអ្នកនិយាយ
that the Sword Alliance
ថា សម្ព័ន្ធដាវ
doesn't deserve a Guest of Honor?
មិនសមនឹងទទួលភ្ញៀវកិត្តិយស?
Mr. Tang, since entering jianghu,
លោក Tang ចាប់តាំងពីចូល Jianghu
your actions
សកម្មភាពរបស់អ្នក។
have proven
បានបង្ហាញឱ្យឃើញ
that you're skilled in martial arts
ថាអ្នកមានជំនាញក្នុងក្បាច់គុន
and brilliant in strategy.
និងពូកែខាងយុទ្ធសាស្ត្រ។
Rejecting you
បដិសេធអ្នក។
might make us seem
ប្រហែលជាធ្វើឱ្យយើងមើលទៅ
narrow-minded,
ចិត្តចង្អៀត,
unable to accept a rising talent in jianghu.
មិនអាចទទួលយក ទេពកោសល្យដែលកំពុងកើនឡើងនៅក្នុង jianghu ។
But Mr. Tang, who usually ignores rules
ប៉ុន្តែលោក Tang ដែលជាធម្មតាមិនអើពើនឹងច្បាប់
and comes and goes freely,
ហើយមកដោយសេរី
now suddenly wants to join the Sword Alliance
ឥឡូវនេះស្រាប់តែចង់ ចូលរួមជាមួយ Sword Alliance
to serve for the peace of jianghu—
បម្រើដើម្បីសន្តិភាព ជាំងហ៊ូ ???
isn't that suspicious?
មិនគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
If I join the Sword Alliance
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួមជាមួយ Sword Alliance
with no ambition
ដោយគ្មានមហិច្ឆតា
and willingly stay under others,
និងស្ម័គ្រចិត្តនៅក្រោមអ្នកដទៃ
won't that be even more suspicious?
វានឹងមិនគួរឱ្យសង្ស័យជាងនេះទេ?
Since I want to be the Guest of Honor,
ដោយសារខ្ញុំចង់ធ្វើជាភ្ញៀវកិត្តិយស
you should feel
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍
reassured.
ធានាឡើងវិញ។
Doesn't this precisely prove
នេះ​មិន​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ទេ​
that I am willing
ថាខ្ញុំសុខចិត្ត
to take responsibility
ទទួលខុសត្រូវ
for the Sword Alliance?
សម្រាប់ Sword Alliance?
Fengliu Shop has already thrown jianghu into chaos.
ហាង Fengliu បានធ្វើឱ្យ jianghu មានភាពវឹកវររួចហើយ។
Especially at this moment,
ជាពិសេសនៅពេលនេះ,
we cannot have disorder within the Sword Alliance.
យើងមិនអាចមានបញ្ហា នៅក្នុង Sword Alliance បានទេ។
We cannot accept
យើងមិនអាចទទួលយកបានទេ។
a dangerous person
មនុស្សគ្រោះថ្នាក់
who cannot be controlled.
ដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
So,
ដូច្នេះ
are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
that the Sword Alliance
ថា សម្ព័ន្ធដាវ
can resist Fengliu Shop
អាចទប់ទល់ Fengliu Shop
without making any changes?
ដោយមិនធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ?
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?